Kecepatan cepat. Aku lagi buru-buru...
Kamu tinggal di sekitar sini?
Eh... ah, ya.
Ayah sama Ibumu ada di rumah?
Enggak, anu... lagi pada liburan...
Aku lagi nyari orang... Pernah lihat perempuan ini... Lah?
Maaf!
Woi, woi, tunggu, tunggu!
Tunggu!
Aku pulang!
Oh, selamat datang!
Jangan sembarangan seenaknya giotu dong, / sialan...
Kan panas begini, kalau AC-nya gak dinyalakan kayak di neraka tahu!
Ngomong-ngomong, itu udah diganti?
Eh, iya.
Wah, keren banget!
Ah, ngomong-ngomong...
Waktu beli itu di jalan pulang tadi,
Ada razia petugas... Bikin kaget Setengah mati... Eh, apa tuh?
Kayaknya tadi aku sempat nyari orang... Ah, jangan-jangan kasus itu?
Katanya sih tahanan kabur... Tahanan kabur?
Eh, tapi kayaknya aku tadi nyari seorang perempuan...
Jangan-jangan nyari buronan perempuan?
Hmm... Sialan... Mending aku pulang deh...
Besok ku-balikin ini.
Udah ya, dadah.
Bau
Ah, segar banget...
Hei...
Sendirian... Ya ampun... Maaf ya aku pergi liburan...
cepat  berdiri... Hah?
Bikin aku berdiri?
Cepat, lakukan yang ku bilang
Eh, nggak, anu... Mana bisa gini...
Sial...
Kocok sendiri... Kocok sendiri... Kocok sendiri...
Kocok... sendiri.
Kocok sendiri...
Sayang banget... Sayang banget...
Kocok sendiri... Kocok sendiri...
Cepat...
Cepatlah...
Cepat pergi... Cepat pergi...
Ah, maaf.
Um, maaf ya.
Bangsat, apa yang lo bilang.
Karena gerakannya kenceng banget.
Jangan kebanyakan keluar, anjing.
Maaf.
Kalau gitu lo bisa lebih, lebih dari ini kan. Bagus.
Saya nggak tahu.
Bikin dia berdiri.
Nggak tahu. Jilat. Tapi, tapi...
Cepatlah. Iya, iya, iya.
Kembalikan dengan sia-sia.
Iya.
Ah,
Panggung keparat lo, tuh, bersihin semuanya sendiri.
Heh.
Ah.
Nikmat.
Ah, mantap.
Ah, nikmat. Ah.
Jangan main-mainin tangan, bangsat. Boleh nggak?
Nggak tahu.
Iya.
Lebih kuat.
Nggak tahu. Gini aja udah bagus.
Cepatlah.
Iya.
Nah, gitu.
Seru nih.
Panas.
Ah.
Gue akuin, gua ciut.
Wah, kayaknya bakal jadi banyak nih. Oh, serius?
Nih.
Wah, simpel banget.
Ah.
Ah, *chain psuko*.
Hm.
Ah, yang ini.
Ah.
Hm.
Hm. Enak. Bukan berarti bakal balik lagi.
Tapi, jangan pergi lu ya. Hah... b... baik. Paham lu?
Paham.
Hmm... hmm... *mochinbo*... *mochinbo*... Bener-bener.
..
Bener-bener...
Maksudnya tuh harus sabar...
Maksudnya tuh harus sabar... H酿o...
Argh...
Hmm... Hmm... Argh... Hmm...
Argh... Argh... Nggak bisa nengok samping?
Samping
... Nggak dijilat?
Baik.
Argh...
Bagus-bagus
Dan, ulurkan tangan kalian. Dikit lagi.
Sedikit lagi... masih kurang...
Nggak bisa bergerak...
Ah, mau gerak-gerak?
Bisa terbang nggak ya...
Kalau lakuin itu lagi, pasti ketahuan...
Jalanin aja deh... Baik. Saya mengerti.
Arrgh
Aaaaaarrrghh! Aku sudah menahan diri... Aku sudah menahan diri...
Toyotaaaaa!
Enak banget, perutku enak banget.
Gerakkan punggungmu lebih banyak lagi, sekali lagi.
Sekali lagi... Sekali lagi...
Kamu nggak mau mati, kan?
Iya, aku nggak mau mati. Buat aku lebih nikmat lagi.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Kenapa kamu malah mau narik perasaan sesukamu?
Enggak, mau keluar.
Bikin aku nikmat. Mau keluar.
Hampir mau keluar. Aku pengen ini.
Ini enak.
Aku bakal berusaha.
Karena kamu kan muridku.
Iya.
Bukankah ini enak?
Hibur aku lebih lagi.
Iya.
Karena kamu kan muridku. Nikmat.
Enak. Enak.
Enak.
Sama sekali enggak buruk.
Jangan hampir klimaks, bangsat. Bikin aku merasa enak.
Aku bakal berusaha.
Anakmu nanti bakal sedih, tahu.
Bikin aku merasa enak. Jangan gemeteran, anjing.
Aku gerakin dengan enak kok. Bergerak?
Ya, selangkah demi selangkah. Istirahat sebentar.
Istirahat sebentar...
Selanjutnya,
Masuk ke kawat (Wire). Mari mulai dari Kya.
Kya...
Pakai parfum untuk gerakan sebelumnya, masukkan udara ke dalam Kya,
Sekali lagi, sekali lagi. Ah, maaf. Enak.
Murahan, murahan, maaf ya...
Ini cupet banget... Ringan, ringan...
Hohohohoho... Ho hohohoho...
Hon hoh hon hoh-n hon hoh...
Lebih kencang. Lebih kencang?
Begitu.
Nyaris aja.
Panasin air mandinya.
Masker spesial.
Nyaris aja.
Berita selanjutnya.
Semalam ya, ada kasus narapidana kabur dan buron, tapi sampai
sekarang kasusnya, keberadaannya masih belum diketahui.
Di kawasan perumahan Tokyo, kami menerima informasi visual.
Untuk mendapatkan pakaian ganti dan uang tunai untuk pelarian, pelaku mungkin akan memeriksa area sekitar.
Lakukan penyelidikan secara menyeluruh.
Jangan bunuh aku.
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku akan bersembunyi di sini untuk sementara. Kau sanderaku.
Kalau tidak nurut, kuabisi kau.
Semua orang tuamu juga.
Serius.
Aku akan lakukan apa saja demi kabur. Tempat kayak gitu...
Apa kita tidak akan pernah kembali ke sana? Dia mengawasi terus...
Gak bisa ngewe, gak bisa coli, apa-apa gak bisa.
Nggak bakal balik lagi.
Bebas dan mantap.
Apa?
Apaan?
Lihatin dong.
Anu...
Eh... Lu ngalangin.
Iya.
Sekali lagi. Sekali
lagi.
Sekali lagi.
Sekali lagi. Udah lama banget gak begini.
Gila.
Sakit.
Sumpah sakit.
Sumpah sakit. Sakit.
Sakit.
Berat.
Mantap.
Banchin, lu emang mesum ya. Lu juga. Tunggu...
Mau keluar nih. Mau keluar.
Panas.
Apaan?
Malah klimaks pakai kaki.
Lu juga diam aja dari tadi.
Sakit.
Pulang dong.
Duh...
Woy... Jangan tidur lu.
Jangan tidur. Bangun.
Ciuman lidah.
Jangan tidur. Masukin lidahnya yang bener ke dalam.
Emang gue kucing. Yang bener dong. Maaf.
Ini bukan main-main.
Agak sakit kan.
Ngelakuin apa sih.
Maaf.
Jangan tidur.
Jangan tidur. Panas. Jangan tidur.
Sakit.
Bisa juga kan kalau dicoba.
Terima kasih.
Kayakunya aku jadi pengen kencing. Toiletnya di sana?
Bisa terima semuanya nggak?
Terima?
Enggak sanggup.
Aku...
Sebentar.
Enak.
Mantap. Terima semuanya. Kamu nggak apa-apa?
Kelihatannya nggak apa-apa ya.
Enak.
Nih, makan.
Yang bener dong.
Kan lagi makan.
Emang paling enak ya.
Eh.
Malah jadi tegang nih.
Sebentar.
Sakit.
Mesum.
Bukannya.
Geli ya di sini.
Kalau di sini.
Hampir aja mau jongkok.
Aku duduk ya.
Udah berdiri tegak banget.
Hancurin aja kali ya.
Tunggu.
Aku duduk.
Cepat duduk sana.
Jangan tidur.
Hebat banget.
Udah keras banget tuh.
Mau ambil makanan penutup ah.
Rasa terbaik.
Keras.
Beneran keras.
Enak.
Sialan enak banget.
Jangan cepet tidur. Jangan cepet tidur. Makanan penutupnya mana. Makanan penutupnya mana.
Manis.
Yang putih dan manis.
Di-chan. Di-chan.
Di-chan.
Keluar.
Hebat.
H e b a t.
Keluar lagi.
Ternyata tadi melingkar ya. Enak nggak?
Tangan dibalik sedikit.
Tangan. Tangan. Masih bisa?
Keluar lagi nih.
Gimana caranya ya. Nih.
Nih.
Masih keluar.
Hebat.
Penuh cairan.
Belum pernah lihat yang begini.
Bahagia.
Manis.
Hebat.
Duh.
Gimana nih, ah.
Pelajaran berharga.
Sakit.
Bi
asanya kan capek. Nggak, iya. Perutmu sakit?
Iya.
Baguslah.
Perutku sakit, sial.
Ya.
Kenapa?
Padahal sudah melambat.
Padahal sempat lari tadi. Iya.
Kayaknya, nggak bikin risih ya.
Ija.
Menikmatinya bareng-bareng.
Iya.
Coba usap tangannya.
Nggak terlalu tenang.
Iya.
Pengen tidur sih. Eh, nggak.
Sekarang, sekarang.
Ah, iya.
Tidur.
Nggak mau tidur.
Ah, maaf.
Tidur.
Ah, telapak tangannya.
Ya.
Telapak tangannya.
Nggak mau tidur.
Nggak mau tidur. N g g a k m a u t i d u r.
Tidur.
Pengen tidur soalnya.
Ah, maaf.
Tidur.
Ija.
Tidur. Tidur.
Tidur.
Pengen tidur.
Ngepal tangan. Tidur.
Eh, pacarnya.
Perutku sakit
...
Ah ~~
Ah ~~ ah
Mangkanya kemarin minta maaf. Yah, hm, ini keren banget sih, hm, aktrisnya sadis parah...
Gue maso, ya?
Udah tiga kali sih Duh, berisik banget, jelasin dulu
dong Dokumen lo kok gitu Nggak mau denger Makasih Hah?
Ah, duluan ya.
Tunggu.
Siapa?
Saudara.
Salam kenal. Maksudmu apa?
Hal kayak gini juga bikin horor.
Kemarin aku sampai klimaks tiga kali gara-gara ini.
Sialan...
Kalau begitu... hari ini bisa tiga kali juga, kan?
Ya. Jangan ganggu. Bisa dengar?
Nengok apa anjeng?
Hm?
Maksudnya gimana?
Karena dia temenku...
Apa?
Udah dari tadi?
Boleh. Lagi turun ya?
Bukannya gitu. Mau ketemu?
Boleh. Kalau gitu...
Tunjukkan padaku.
Kuambil dulu. Hah?
Hah?
Apaan?
Kan?
Malu. Pernah sentuh?
Belum pernah.
Makanya kau cuma bikin ribet, kan temenku juga. Mampus.
Waktu AVM tuh gila banget, ya. Mampus.
Tim baru.
Terus...
Malah ketiduran.
Iya. Enak. Enak, kan?
Maaf ya. Kayaknya bakal cepet keluar nih.
Udah melepuh. Pernah lihat?
Mangga cewek.
Belum pernah.
Coba lihat yang bener.
Gila.
Beneran.
Begini keadaannya. Mame-chan, gimana sih?
Rasanya basah dan becek gitu.
Ngomong apa sih lu. Nggak bisa bilang sesuatu kayak "indah" gitu?
Maaf.
Cantik dan indah banget.
Cantik banget. Mame, mau minum?
Enggak, bukan gitu...
Lagi ngapain lu?
Minum yang bener.
Jilat yang benar. Kayak gini?
Gunakan lidahmu lebih.
Lidah.
Gitu doang mah nggak bakal dapet.
Nih, jilat yang bener. Ngeliatin apa lu dari tadi?
Daripada banyak ngeluh, jilat aja sana.
Nih.
Nih, coba bikin aku puas.
Bikin aku puas, makanya.
Nih, yang bener.
Simpel, simpel banget. Gimana sih nih?
Udah tegang banget nih.
Tegang banget begini.
Hebat. Kayak gini ya?
Nih.
Hebat, hebat. Tegang banget. Repot juga ya.
Nih, kontol yang di sini...
Punya titit yang pinter juga ya
Video hari ini cukup sampai di sini.
Kayaknya bakal ketagihan di akhir. Enak. Kalau kontol yang ini?
Enak.
Nikmat.
Mau keluar rasanya.
Mnhm, mnhm. Kenapa nggak bunyi dari tadi?
Kalau mau keluar, bilang-bilang dong.
Segar banget.
Banyak banget.
Apaan?
Ditutupin ya?
Lu mau keluar juga emang?
Mgn, mgn, mgn, mgn, non, mgn, mgn Ah, ma- mau klu-
Sialan Ah, mau ke-ke-keluar, Aww!
Aaaaa!
Haaah!
Panas...
Gimana sih?
Siapa yang duluan masukin ke memek?
Goyang pinggul yang bener dong. Payah. Kan lu cowok?
Makanya, gerak yang bener.
Udah nggak sanggup.
Udah, gerakin lagi sedikit.
Hantam lebih dalam lagi.
Payah.
Goyangan pinggulnya.
Ayo, yang bener dong.
Gerak yang bener.
Udah nggak kuat.
Tusuk sampe dalam.
Kayaknya udah nggak sanggup.
Udah nggak kuat.
Ini bener-bener mantap.
Ada yang dateng nolongin.
Begini keadaannya.
Gua mau tanya sebentar, siapa nama wanita ini?
Ah, tidak.
Keluar sana.
Ada kaki di leher bajingan ini.
Tenang,, makanya tenang.
Lu udah gak bisa lari. Sialan.
Gue ngerti.
Paham.
Gue bakal nurut.
Kamu lari saja.
Ayo kita serahin diri.
Jangan, ogah banget.
Kalau nyerah, kita gak bakal bisa keluar lagi.
Kalau gitu, lebih baik aku seret beberapa orang buat mati bareng.
Jangan mati.
Kalau kita tetep hidup, kan mungkin bisa ketemu lagi.
Aku bakal nungguin kamu terus kok.
Ini mungkin seks terakhir dalam hidup kita.
Jangan
Berhenti. Istirahatlah sebentar.
Istirahatlah sebentar...
Dari sini... dari sini pergelanganku... jadi cukup kuat.
Mantap, mantap. Sekali lagi.
Sekali lagi... sekali lagi... sekali lagi...
Ahh...
Minum banyak... aku benar-benar senang... dan ini sudah tidak ada... Bukankah ini terlalu keras sampai hancur?
Ini untuk seumur hidup.
Mungkin ini tidak mungkin.
Pasti akan baik-baik saja.
Jangan anggap itu cuma sepatah kata.
Tidak apa-apa.
Menjijikkan.
Menji
jikkan.
Padahal harus mengurus si keras ini.
Tidak apa-
apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-
apa.
Tidak apa-apa.
Sakit.
Wa
jahku
Tidak apa-apa. Pasti
tidak apa-apa.
Menjijikkan.
Padahal kita selalu begini.
Padahal aku juga selalu begini.
Sakit.
Sakit. Sa kit. Dimulai...
Tidak seperti
biasanya, ada hal di luar rumah yang terjadi akibat 31 Januari.
Hari ini aku mendapat kupon standar Instagram dari suami Ai. Sekarang sedang libur ujian pembelian dari besok.
Wah,
Kelihatannya sakit
Wali kota Slider, tenang saja.
Ini sudah takkan berhenti. Hmm, tersenyumlah. O-chan, berikan aku 10 menit terakhir...
Aku benar-benar bahagia...
Aku bahagia...
Nikmatilah...
Sekali lagi...
Sekali lagi... Sekali lagi...